[Camino al Éxito]
[Episodio 5]
Ejercicio al aire libre,
ciclismo.
La meta de hoy es quemar 800 calorías.
Tiempo estimado,
dos horas y nueve minutos.
Debería ser razonable,
pero no muy exigente, ¿no?
¿Por qué no lo precisas
hasta los segundos?
Este desafío es demasiado difícil, ¿no?
Si no sabes andar en bicicleta,
puede impulsarse con un pie...
O
rendirte.
¿Quién dijo que no sé andar en bici?
Disculpa,
tu mano.
¿Para qué?
El equipo está bastante completo.
Este reloj deportivo
[Ciclismo][Ritmo medio]
está conectado a mi celular.
Puedo ver tus datos.
Te recuerdo una vez más,
profesora Lin,
puedes rendirte en cualquier momento.
Tranquilo,
desde pequeña
nunca he sabido lo que es rendirse.
No sé montar en bicicleta en absoluto.
[15 minutos después]
[Ciclismo][Ritmo medio]
No se mueve.
Parece que de verdad
no sabe andar en bici.
Un recordatorio amistoso,
profesora Lin.
El tiempo no espera a nadie.
Si no sabes,
puedes rendirte.
No importa.
¡Voy a intentarlo!
[Tres horas después]
[Ciclismo][Ritmo medio]
¿Aprendió tan rápido?
¿Dónde estás?
En el parque del barrio.
Hermana,
¿todavía usas ruedas de
apoyo siendo adulta?
Nosotros ya no las usamos.
Esta es mi arma secreta.
Qué astuta.
Hermana,
¡Compitamos a ver quién es más rápido!
¿De verdad esta persona
que conecta tan rápido con los niños
es la malvada Reina de Picas?
¡Tengan cuidado!
Hermana, eres muy lenta.
♪ Dos almas unidas ♪
¿Cómo puedes ir tan
despacio incluso con ruedas de apoyo?
Es difícil coordinar el
equilibrio con cuatro ruedas.
♪ en una atracción silenciosa ♪
No puedo ir más rápido.
¡Ánimo!
♪ Con todo tu ser ♪
¡Miren, los pasé!
Tal vez
♪ sanas toda mi soledad ♪
ella
lo hizo sin querer.
♪ Las palabras fluyen ♪
♪ como un arroyo suave ♪
♪ Destellos de luciérnagas ♪
♪ caen en un sueño de seda ♪
♪ Charlamos la noche entera,
hasta que todo se calma ♪
♪ Caminamos juntos ♪
Ganamos.
♪ por una ruta sin final ♪
- ¡Ganamos!
Felicidades.
¿Esto es lo que llamabas pan comido?
Eso es hacer trampa.
¿Qué sabes tú?
Esto se llama gran sabiduría.
Llevas una hora y tres minutos pedaleando,
pero solo has quemado 120 calorías.
¿Cómo puede ser?
Dijiste que en dos horas
se queman 800 calorías, ¿no?
Tu ritmo cardíaco está muy bajo.
Para aumentarlo,
solo puedes acelerar o subir pendientes.
Ya aprendí algo.
En este mundo
no hay nada que no pueda aprender.
¿Ya no continúas?
Las cuatro ruedas no sirven.
Se salió una.
¿Te caíste?
Me dio un calambre.
Siéntate.
¿Qué haces?
Aguanta un poco,
va a doler.
¿Puedes o no?
Si no, mejor busco a ese
especialista en huesos.
Listo,
prueba ahora.
[Calorías 433][Frecuencia cardíaca
promedio 146 latidos por minuto]
Con tu gran determinación, puedes seguir.
Aún faltan 367 calorías.
Me dio calambre en la pierna.
¿Tienes corazón o no?
Tengo hambre,
primero voy a comer.
Después de comer buscaré una solución.
¿Te estás rindiendo?
Sí, me rindo.
Aunque me rendí en la mañana,
no significa que vayas
a ganar en la tarde.
Ya verás.
¿A quién quieres asustar?
¿Quieres ganar tiempo?
Sí,
¿y qué?
Llegamos,
es ese de adelante.
¿Qué tal si vamos a otro lugar?
¿Por qué?
Los wontons de aquí son muy ricos.
Faltan un minuto y 45
segundos para las 12.
Sigue siendo la mañana,
así que tienes que obedecerme.
- Voy a buscar un restaurante mejor.
- Señora.
Ya vengo.
Lo encontré.
¡Ya son las 12!
Qué demonio...
Ahora yo mando.
Confía en mí,
está muy rico.
Aquí tienen, buen provecho.
- Gracias.
- De nada.
¿No comes cilantro?
[Le gusta comer comida picante
y odia cilantro]
[No se especializa en deportes,
no sabe montar en bicicleta]
¿Le gusta el picante,
odia el cilantro?
Está delicioso.
¿Quieres probar?
No, gracias.
¿Tan grande y no aguanta el picante?
Qué débil.
Voy a tomarle el pelo.
¿Has oído hablar de "beber wontons"?
Los que tienen masa fina y poco relleno
se pueden tomar junto con el caldo.
Ella,
¿no le da miedo quemarse?
Inténtalo.
Mira,
ahora es mi turno
y tienes que obedecerme.
¡Por fin mando yo!
Primero un puesto callejero,
y ahora quiere que me tome wontons.
¿No me estará tomando el pelo?
¡Está muy caliente!
¡Caíste!
¿Está bueno?
Está muy caliente.
Qué delicado eres.
Bueno, bueno.
Te permito usar cuchara.
¡Misión de venganza cumplida!
Yo te haré probar
las amarguras de la vida.
Entonces, ¿qué hacemos esta tarde?
Te gusta mucho ver la hora.
Ya sé qué hacer.
¿Qué?
Según las reglas, no puedes ver la hora.
Si no, pierdes.
Ya verás cómo hago que alguien
tan disciplinado como tú se vuelva loco.
Querías subirte al bote de patito, ¿no?
Si no ves la hora,
¿no temes perderlo?
No.
No me importa.
¿No mirar la hora es desesperante?
Bueno,
puedo decirte un método en secreto.
En realidad,
el viento también puede
ayudarnos a medir el tiempo.
El movimiento de las ondas del agua
es el tiempo.
Podemos llamarlo
el método de cronometraje de ondas.
¿Me estás engañando otra vez?
Exacto, te estoy engañando.
¿No me crees?
Claro que no.
Te lo demuestro.
Siente las ondas del agua.
Cierra los ojos.
Cada círculo
equivale aproximadamente
La expansión de las ondas
no es lineal.
Sabes bastante,
no es fácil engañarte.
Ven,
inténtalo tú también.
Imagina
que esta superficie del lago
es un lienzo.
Las ondas son las pinceladas,
pintando lentamente
sobre este lienzo.
Un segundo,
dos segundos,
tres segundos.
¿Por qué no hay movimiento?
Las ondas
ya deberían haber pasado los lotos.
Exacto.
Después de los lotos
vienen las hojas caídas,
y debajo de ellas
♪ Con la brisa vespertina
susurrando en mi oído ♪
hay pececitos.
Tres círculos más hacia afuera,
♪ Todos los fuegos artificiales florecen ♪
mira atrás,
ya casi llega a la orilla.
♪ Se reflejan en tus ojos ♪
♪ Y extendiéndose
en un suave mar de estrellas ♪
♪ Cada noche ♪
♪ trato de alcanzar las estrellas ♪
♪ Vago contigo en sueños ♪
♪ al compás de nuestros latidos ♪
♪ Como polvo en el aire ♪
♪ que gracias a tu amor ♪
♪ cobra un brillo especial ♪
¿Dormiste bien?
Cuando era pequeña no me gustaba dormir,
mi abuelo me traía al lago
y me engañaba con este método
de contar el tiempo con las ondas.
Sí, te engañé,
¿recién te diste cuenta?
Tu insomnio es grave, ¿eh?
Sí tengo insomnio,
¿y qué?
Pues deberías agradecerme más,
te devuelvo bien por mal,
y encima te di una siesta
tan buena al atardecer.
Entrenador Wang,
perdiste,
miraste el reloj.
En la mañana perdiste tú,
en la tarde perdí yo,
es un empate.
Habíamos quedado
en que solo sería entrenador
si tú ganabas, ¿no?
Bien.
Sigamos y ya veremos.
El día aún no termina.
Tengo que encontrar la forma de remontar.
Habíamos quedado
en que solo sería entrenador
si tú ganabas, ¿no?
Déjame pensar
cómo darle la vuelta.
[Matar el tiempo] [Fuerte]
[Fuerte] [Qué difícil]
[Equipo del Bachillerato N° 8: Buscamos
un jugador habilidoso para comenzar una batalla]
Equipo del Bachillerato N° 8,
¡necesitamos un jugador
experto para iniciar la partida!
Dice hoy,
no solo esta mañana.
Lin Lu,
estabas buscando a un
experto en videojuegos, ¿no?
Qué casualidad,
yo lo soy.
¿En serio?
En el juego, basta con tener manos.
Busquemos un lugar para reunirnos,
te mostraré mis habilidades.
Pero
tienes que hacer un trato conmigo.
[Winfred]
[¿Dónde estás?]
[En el parque de la comunidad]
[Supernova Relajada]
Entrenador Wang,
el día aún no termina.
Todavía tengo oportunidad de quemar
las 800 calorías.
Ya verás.
[Ciclismo][Ritmo medio 9,3 por kilómetro]
[Entrenador Wang, hoy aún no ha terminado]
[Todavía tengo la oportunidad
de completar las 800 calorías. Ya lo verás]
Considerando tu condición física,
te permito reducir la
intensidad del ejercicio.
¡Cuidado, hay alguien adelante!
¡Corre, corre, corre de la zona!
¡Vamos a entrar al círculo final!
Solo quedan 23 personas.
¡Noroeste, noroeste, noroeste!
¡En los 330 grados hay enemigos!
Profesora Lin,
¿qué crees que hará el entrenador
si se entera de que hiciste trampa?
No importa.
Mientras gane,
no importa.
¡Profesora Lin!
¡Vaya problema!
Hay un carro atrás.
¡Escóndete, escóndete!
Escóndete, escóndete.
¡Sí!
¡Adelante, adelante!
¡Hay un tesoro adelante!
¡Casco de fuerzas especiales!
¡Profesora Lin, atrás!
Gracias, profesora Lin.
¡Eres genial,
profesora Lin!
Hiciste trampa en la apuesta.
Casera,
perdiste.
No esperaba que me descubriera.
[Le gusta comer comida picante
y odia cilantro]
[No se especializa en deportes,
no sabe montar en bicicleta]
[Le gusta comer comida picante
y odia cilantro]
[No se especializa en deportes,
no sabe montar en bicicleta]
[Muy competitiva y no respeta las reglas]
[Reina de Picas: Lin Wanxing]
La mayoría
de los criterios coincidían,
♪ Dos almas unidas ♪
♪ en una atracción silenciosa ♪
pero sigo teniendo
♪ Con todo tu ser ♪
la intución extraña.
♪ sanas toda mi soledad ♪
¿Y si no es ella?
Ese hombre es un estafador.
♪ Las palabras fluyen ♪
Por aquí cerca
solo deberías ser tú la única profesora.
♪ como un arroyo suave ♪
Eso no está dentro de mis funciones.
Ahora comienza tu primera lección.
♪ Destellos de luciérnagas ♪
Acepta las decisiones del árbitro.
♪ caen en un sueño de seda ♪
Da igual,
de todos modos solo
estamos cumpliendo el trámite.
Te eximo de la renta.
Mientras los entrenes,
no pagarás alquiler.
♪ Charlamos la noche entera,
hasta que todo se calma ♪
Lo que hice fue pura estrategia,
pero el deseo de que
vengas a ser el entrenador
es genuino.
♪ Caminamos juntos ♪
¿Quién es ella?
♪ por una ruta sin final ♪
Entrenador Wang,
¿estás en casa?
Quien apuesta debe aceptar la derrota,
casera.
Pero aún quiero
hacer un último intento.
¿Cómo lo intentarás?
Un intercambio justo.
¿Cuánto tiempo llevas con insomnio?
Ya lo pensé.
Qué te parece esto.
Vienes al Bachillerato N° 8 Hongjing
como entrenador
y yo te ayudo con tu insomnio, ¿qué dices?
Te garantizo
que podrás dormir
tranquilo y profundamente.
Solo los hábitos de vida
no demuestran nada.
Quizás pueda, a través
de otras interacciones,
confirmar más verdades.
Tu propuesta
me convenció.
Entonces,
¿aceptaste?
Trato hecho.
La ventaja psicológica del fuerte,
tal como pensé.
¿Qué significa?
Es un término psicológico,
ventaja psicológica del fuerte.
Siempre has sido el fuerte en tu vida.
Un verdadero fuerte
no necesita aplastar
a los débiles para probarse.
Al contrario,
puede, a través de la humildad,
demostrar su control.
Así que creo
que aún tengo esperanza.
Entrenador Wang, no te estoy manipulando.
Piénsalo.
En realidad,
ayer, cuando miraste
a los chicos a los ojos,
ya habías tomado tu decisión,
¿verdad?
Gracias, entrenador Wang Fa.
Bienvenido a unirte al equipo de fútbol
del Bachillerato N° 8 Hongjing.
¡Fu Xinshu, Fu Xinshu!
Ayúdame a crear un grupo con todos.
¡Hola, Dan, he venido de nuevo!
¡Llegaste, pasa y siéntate!
- Entra, por favor.
- Feiyang, no pongas más picante.
- Hazlo tú mismo.
Sin problema.
Señora, ayúdeme a vigilarlo
un momento, gracias.
- De acuerdo.
- Ayúdenme.
Señor, déjeme ayudarlo.
¡Lo freí yo mismo!
- Lo freí yo mismo.
- Lo freíste tú mismo.
- No voy a comer.
- ¿Estás seguro?
Déjame probarlo primero
por si está envenenado.
¡No puedo comer ni un bocado!
- Déjalo ya.
- Coman ya.
Feiyang, está muy rico.
Claro, ¿acaso dudas de
mi talento de cocina?
Déjame probar.
¿Lo estás elogiando o insultando?
Hasta comiste picante.
Yo también lo vi.
Está muy rico.
[Chat grupal]
Sí, pato con jengibre.
No es exagerado que use
este truco, ¿verdad?
Te lo enseñé, ¿no?
Xinshu creó un grupo nuevo.
Échenle un vistazo, muchachos.
La profesora Lin también entró.
[Tribu de los Salvajes]
Y cambió el nombre del
grupo a "Tribu de los Salvajes".
¿Qué significa "salvajes?
[Tribu de los Salvajes]
Anuncio solemnemente que
- ya tienen un entrenador.
- No.
Mañana nos reunimos
y empezamos a entrenar.
¿En serio?
¿El exentrenador del equipo juvenil
de Southampton?
¿Era de Southampton?
No puede ser.
¿No estaré leyendo mal?
- ¿En serio?
- ¿No estás bromeando?
¿El exentrenador del equipo juvenil
de Southampton va a enseñarnos?
Profesora, la broma no tiene gracia.
No es broma.
Que salga su entrenador
para verificar su identidad.
Es auténtico.
Profesora Lin, ¿lo secuestraste o qué?
Elija: salirse del grupo
o invitarnos un té con leche.
Bienvenido, entrenador.
+1.
Gracias, profesora Lin.
- Cumplan sus palabras.
- +1.
- Recuerden venir a entrenar mañana.
- Nos vemos.
- +1.
Otra vez este.
[Lista del equipo de fútbol
del Bachillerato N° 8 Hongjing]
Entrenador Wang,
te envío la información
de los jugadores de fútbol.
Nos vemos mañana.
[Lista del equipo de fútbol
del Bachillerato N° 8 Hongjing]
Bien.
¿Por qué se llama Tribu de los Salvajes?
Por nada,
es solo un apodo.
Código QR Orgulloso,
ahora dependo de ti.
Ánimo, ¿eh?
Ya regresaste del trabajo.
¿Por qué sigue trabajando tan tarde?
Venga.
Hoy recogí bastante.
Planeo organizarlo todo
y mañana temprano lo vendo.
- Toma, esto.
- Toma.
Levántate la pierna.
Bien, bien.
Sí, déjalo aquí.
Ya está, abuela.
Trabajó mucho, abuela, ve a descansar.
Gracias por todo, abuela.
[Mente tranquila, éxito acumulado]
Bien, tú también duerme temprano.
Levántate temprano mañana,
te preparo sopa de frijoles rojos.
Bueno, abuela.
Buenas noches.
[Mamá, empatamos
al Bachillerato Experimental Ning'an]
Felicidades.
Xinshu, hay algo más.
¿Recuerdas que te dije
que yo no me sentía bien?
Ya conseguí una cita con un especialista.
¿Empeoró, mamá?
¿Cuándo irás a consulta?
¿Quieres que te acompañe?
No hace falta.
Solo estoy algo justa de dinero.
[Transferencia: 3000]
Mamá, la salud es lo primero.
Si tienes problemas de dinero, dímelo.
[Hospital Comunitario de la Calle Qiuhua]
[Centro de Recarga
de Tarjetas de Autobús de Hongjing]
[Guan Minjie]
[Hospital Comunitario de la Calle Qiuhua]
[Mamá, empatamos
al Bachillerato Experimental Ning'an]
Felicidades.
¿Cuándo creen que vendrá el entrenador?
[Bienvenido al entrenador Wang Fa]
[al equipo de fútbol
del Bachillerato N° 8 Hongjing]
Ya no puedo esperar más.
¿Una oportunidad así de buena
y nos tocó a nosotros?
¿De verdad me vas a pegar?
- Ven.
- Vete.
¿Qué hora es?
Las 14:50.
Es la tercera vez que
preguntas en diez minutos.
Ven, ven, hermano.
Hermanos,
si se atreve a llegar un minuto tarde,
nos vamos directo.
La cita con el entrenador es a las tres.
En esta situación hasta
yo sé que hay que llegar antes.
Está claro que no tiene interés.
Tal vez ni siquiera pensaba venir
y solo se está burlando de nosotros.
Es cierto.
Qin Ao, todavía no es la hora.
- El entrenador del equipo juvenil de Southampton.
- ¿Qué haces?
Estabas tan ansioso anoche
que no podías dormir, ¿no?
Solo voy a comprar una gaseosa.
¿Qué pasa?
No llegué tarde, ¿verdad?
¡De verdad vino!
Todos vengan,
formen.
Vamos, vamos, vamos.
Date prisa.
Formen bien, formen bien.
Vengan, vengan, formen bien.
Rápido, rápido, rápido.
Soy Wang Fa.
Fu Xinshu, mediocampista.
Hola, entrenador.
Chen Jianghe, delantero.
Qin Ao, delantero.
¡Presente!
Lin Lu, defensa.
Qi Liang, defensa.
Presente.
Yu Ming, defensa.
Hola, entrenador.
Zheng Feiyang, defensa.
Presente.
Zheng Ren, mediocampista.
Hola, entrenador.
Zhi Hui, mediocampista.
Feng Suo, portero.
Hola, entrenador.
Falta un jugador, Chen Weidong,
está entrenando con el
equipo de atletismo.
Sobre el plan de entrenamiento,
yo dirigiré el equipo
de tres a cinco de la tarde.
Los detalles
los notificará la profesora Lin.
Bien, chicos.
Con la incorporación del
entrenador Wang Fa,
estoy segura de que nuestro equipo
de fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing
volverá a crecer
y alcanzar nuevas glorias.
- ¡Bien!
- Gracias, entrenador.
Profesora Lin, tienes un repertorio
de expresiones muy clásico.
¿Entrenador, tienes algo más que decir?
Solo soy un entrenador temporal.
A corto plazo.
No está mal.
Aunque solo nos enseñe media hora,
igual salimos ganando,
¿no?
¡Entonces,
empecemos!
- Vamos.
- Esperen.
¿Qué tal si le damos
un toque ceremonial?
¿A qué te refieres?
¡Firmemos un balón!
Así, cuando triunfemos en el futuro,
¡esto será un tesoro invaluable!
Entonces, capitán, tú primero.
- Bueno, yo primero.
- Bien.
- Yo.
- OK.
[Fu Xinshu]
Toma.
♪ ¿Quién no ha experimentado
la oscuridad y la confusión? ♪
Yo primero, yo primero.
[Zheng Ren]
♪ Tropezando y cayendo, cubierto
de heridas y desorientado ♪
[Feng Suo]
♪ Vagando solos, aprendimos
a ser fuertes en medio del dolor ♪
[Zheng]
Parecemos estrellas del fútbol, ¿eh?
Sí.
♪ Cabalgando el viento,
persiguiendo un futuro desconocido ♪
Yo firmo, yo firmo.
♪ Mirando hacia arriba y soñando
con sueños lejanos ♪
[Lin Lu]
Jefe, firma junto a la mía.
♪ El mundo está vacío esperando
la visita de los adolescentes ♪
No olvides el dolor cuando sane la herida.
Por Xinshu,
♪ Si eres valiente
para enfrentar las tormentas ♪
firmaré algo rápido.
♪ Eso se llama crecimiento ♪
Tú eres el que firma más en serio.
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
[Qin]
♪ Voy a descontrolarme ♪
[Qin Ao]
♪ Aunque el camino por delante sea largo ♪
Es muy grande.
♪ Tenemos que ser imparables ♪
Deja de fingir, hermano.
Pásame el marcador.
Qué pesado.
♪ Rompemos todas las confusiones ♪
Tonto.
♪ Perseguimos su luz ♪
♪ Alas resistentes crecen en la tormenta ♪
♪ Aunque nadie aplaude ♪
♪ Tenemos que esforzarnos
para aventurarnos ♪
Entrenador.
♪ En un campo de batalla sin nadie ♪
♪ Me hago más fuerte
con una voz resonante ♪
No es un contrato de esclavitud,
♪ Aceptaré cada cicatriz ♪
solo es un lindo recuerdo
de nuestra amistosa cooperación.
♪ Como la gloriosa medalla ♪
♪ Si eres valiente
para enfrentar las tormentas ♪
♪ Eso se llama crecimiento ♪
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
♪ Voy a descontrolarme ♪
Bueno, chicos,
ya es hora,
vayan a entrenar.
♪ Aunque el camino por delante sea largo ♪
[Feng Suo] [Qin Ao]
♪ Tenemos que ser imparables ♪
Bien.
¡Todos, reúnanse para entrenar!
- Bien, bien.
- Vamos.
♪ Rompemos todas las confusiones ♪
♪ Perseguimos su luz ♪
♪ Alas resistentes crecen en la tormenta ♪
Entrenador Wang Fa,
♪ Aunque nadie aplaude ♪
tu silbato.
♪ Tenemos que esforzarnos
para aventurarnos ♪
♪ En un campo de batalla sin nadie ♪
♪ Me hago más fuerte
con una voz resonante ♪
[Feng Suo]
♪ Aceptaré cada cicatriz ♪
♪ Como la gloriosa medalla ♪
Entrenador,
¿qué vamos a entrenar hoy?
¿Pases cortos y rápidos
o la presión alta clásica de Southampton?
Dale, da la orden,
todos están esperando.
El capitán dirige,
corran vueltas.
¿A correr vueltas?
Bien.
¡Todos al borde del campo!
Vamos.
Vamos, jefe.
Disculpa, disculpa, llegué tarde.
A la fila.
¡A correr!
Quién sabe qué está tramando.
Xinshu, ya es suficiente, ¿no?
Debería ser suficiente.
Bien, todos paren un momento.
Bueno.
Voy a preguntar.
Entrenador,
ya terminamos las tres vueltas
de calentamiento.
Entonces, ¿ahora qué?
Sigan corriendo.
Bien.
¡Sigamos corriendo!
¿Parece que está jugando
con tácticas psicológicas?
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Qué significa esto?
- Sigan corriendo.
- ¡Sigan! ¡Sigan!
Este snack nunca aburre.
Gracias.
¿Otra vez?
¿Se lo llevó todo?
¿Y encima con la mayor naturalidad.?
¿Se hace el tonto?
¿Podemos negociar algo?
Dime.
Es una bolsa de snacks
y es mía.
Yo debería comer dos tercios
y tú un tercio.
¿Eso es lo que llamas
cooperación amigable?
¿Me estás poniendo en aprietos?
Está bien,
entonces mitad y mitad.
La justicia expresa mi sinceridad.
Entonces sácalos,
y los cuento.
¿Cómo puede ser así esta persona?
¿Sacar?
Gracias,
muy sincera.
¡Me da una rabia!
Come, come.
Espero que seas más amable con los chicos,
considéralo una compensación.
¡La formación!
¿Por qué hay que seguir corriendo?
¿Cuántas vueltas hemos dado hasta ahora?
Estoy agotado.
¿Wen Chengye?
¿Qué hace él aquí?
Ya no puedo más.
- No hables. Ajusta tu respiración.
- Xinshu.
Xinshu, ¿seguimos corriendo?
¿Qué tal si vas a preguntar?
- Sí, ve rápido.
Ve a preguntar.
Bueno, todos paren,
voy a preguntar de nuevo.
Entrenador, ya son diez vueltas,
¿seguimos?
Corran.
¿Seguir corriendo?
¿Le pregunto?
- Si.
- Olvídalo.
Yo no soy experta.
Mejor escuchemos al entrenador.
Hermanos,
¡sigamos corriendo!
¿Aún tenemos que correr?
¡Aguanten un poco!
- ¡Ánimo! ¡Ánimo!
- No puedo correr más.
- Mis piernas están a punto de tener calambres.
- Vamos.
Estoy muerto.
- Feng Suo, sigue.
- No, no puedo más.
Aguanten.
- Aguanten.
Ya no corramos más.
¡Síguenos, síguenos!
¿Cuántas vueltas llevamos ya?
¡Síguenos, síguenos, síguenos!
¡Aguanta un poco más!
¿Esto no se acaba nunca?
¡Estoy muerto!
¿Cuánto tiempo llevan ya
y aún siguen corriendo?
Parece que su resistencia
ya llegó al límite.
¿Hasta cuándo vamos a correr?
¡Aguanten, chicos!
Capitán, déjame descansar un momento.
- No.
- Vamos, vamos.
Vamos.
- No.
- ¡Sigan! ¡Sigan!
¿Qué pretendes?
No pretendo nada.
¿Hoy solo practicamos esto?
Así es.
¿Qué sentido tiene correr
lento tanto tiempo?
¡No mejora para nada nuestra resistencia!
- Sí.
Correr lento tanto tiempo
también ayudará su velocidad y potencia.
Ah, está usando la táctica de provocación.
No quieres entrenarnos, ¿verdad?
¿Así que el entrenamiento
avanzado de Southampton
es solo correr sin sentido?
Qué demonio.
¿Estás jugando con nosotros?
Pensé que estábamos filmando una película.
Una y otra vez.
Nos tratas como tontos, ¿no?
¡Bien!
¡Ya no vamos a entrenar!
Entrenador,
desde el principio no querías entrenarnos,
¿verdad?
¿Tú también crees que es mi problema?
¿Para qué le preguntas?
¿No es obvio?
No somos dignos del
gran entrenador de Southampton.
¿Entiendes?
No me miren.
El ajuste entre el entrenador y el equipo
solo ustedes pueden enfrentarlo.
Ya lo dije antes.
No son confiables en absoluto.
Esto demuestra que lo que dije es cierto.
¿Cómo un entrenador de
ese nivel de equipo juvenil de Southampton
iba a querer entrenarnos?
Tú siempre hablas de más.
¿Te cuesta tanto quedarte callado?
Sí.
- Xinshu.
- Mira.
Xinshu, ¿a dónde vas?
¡Fu Xinshu!
¿Qué pasa?
¿Por qué se fue Xinshu?
Profesora Lin.
¿Qué pasa?
¿El entrenador no dejó
ninguna explicación?
Tampoco nos llamaste
para volver a entrenar.
Esta es su propia decisión.
No tengo derecho a interferir.
Tienes razón.
Pensé demasiado.
Realmente no necesitas interferir.
Debes pensar igual que el entrenador,
que no somos dignos,
¿verdad?
No es así.
El entrenador no firmó el balón.
Tú tampoco.
¿Por qué?
Es porque
solo soy una profesora a cargo.
¿De verdad es así?
¿No será porque
en tu corazón y el del entrenador
el equipo de fútbol siempre
ha sido solo de nosotros
y ustedes no necesitan unirse?
Tienes razón.
Cómo juguemos,
si perdemos o ganamos,
¿qué tiene que ver contigo?
Disculpa, profesora.
♪ Nada que temer ♪
♪ porque estás aquí ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ brilla como las estrellas ♪
♪ Corro hacia ti ♪
♪ avanzando sin dudar ♪
♪ Juntos a la par ♪
♪ siendo nosotros mismos ♪
♪ En la tormenta ♪